Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
연금술의 정수를 모아 생성된
상상을 초월하는 합금
핵철
사람의 투쟁 본능에
의해 작동하는 그것은
소유자의 숨겨진 힘을
형태로 바꿔
유일무이의 무기를 창조한다
그것이 무장연금이다
무장연금
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
立ち止まるヒマなんかないさ
멈춰 서 있을 시간 따윈 없어
考える余裕なんかないさ
생각할 여유도 없어
ありったけの想いを胸に
마음을 모두 가슴에 모아서
炸裂の戰いの中へ
작렬하는 싸움 속으로
あまりにも大きな
너무나도 거대한
力の壁　世界の闇
힘의 벽 세상의 어둠
ぜったい負けるもんか
그 따위에 질까보냐
限界超えて！
한계를 넘어 서!
今は分からない事ばかりだけど
지금은 모르는 것 투성이지만
信じるこの道を進むだけさ
내가 믿는 이 길을 나아갈 뿐이야
どんな敵でも味方でもかまわない
적이든 친구든 그런 건 상관없어
この手を放すもんか
이 손은 절대 놓지 않아
眞っ赤な誓い！
불타오르는 맹세!
いつまでも　いつまでも
언제까지나 언제까지나
追い續けるんだ
쉬지 않고 쫓는 거야
どこまでも　どこまでも
어디까지나 어디까지나
明日への勇氣を
내일로 이어진 용기를
どこまでも　どこまでも
어디까지나 어디까지나
燃え滾るハ－トを
불타오르는 격한 마음을
お前と！
너와 함께!
태세를 바로잡자
좋아!
놓치지 않는다!
슈팅 플래셔!
실력도 괜찮고 임기응변도 좋아
제법이군…
하지만
남자 쪽은 아직 미숙하다
그리고 여자…
전에 상공에서 보여준
움직임에 비하면
오늘은 조금 둔해
이길 수 있다
아니, 이긴다!
내게 힘을 내려주신
주인님을 위해!
지키고 싶은 사람을 위하여
발키리 스커트
웨이트 모드
편리하네
역시 발키리 스커트야
뭐가 '역시'인지는 모르겠다만
너도 경험을 쌓아가면
여러 가지 할 수 있을 거다
일단 피부터 훔쳐
아직 싸움이 끝난 게 아냐
고마워
토키코 씨는 괜찮아?
글쎄…
오른쪽 어깨가 조금…
토키코 씨?
아니, 괜찮아
별거 아냐
무리하면 안 돼
너도 제법 말이 늘었구나
내가 누구라고 생각하는 거야?
나보다 강한 연금의 전사
하지만 말할게
이런 건 확실히 해야 돼
그런가
알겠다, 조심하지
하지만 지금은 전투 중이야
그 독수리 형…
명백하게 다른 호문클루스와
격이 달라
그 날개를 이용한 방어는
자연히 몸에 익은 기술이 아냐
찾았다!
왔어!
한 명!
두 팀으로 나뉜 건가?
(잘 들어, 카즈키)
(독수리 형의 날개를
이용한 방어는 확실히 절묘해)
(하지만 절대적인 건 아냐)
(동시에 공격했을 때
놈은 날개가 아닌 발톱을 썼어)
(날개의 방어도 연속된 공방에는
대응할 수 없어)
(노림수는 하나
고속 연계 공격!)
(한 쪽이 미끼가 돼서
놈의 날개 방어를 이끌어낸 후)
(쉴 틈 없이 남은 사람이)
(일격을 먹인다!)
(좋아!
그 미끼는 내가 맡겠어)
(내 랜스라면 슬래셔에다
플래셔를 섞은 공격으로)
(아슬아슬하게 토키코 씨의
모습을 감출 수 있을 거야!)
간다!!
카즈키 녀석 있어?
아니, 이쪽에는…
학교에도 없었어
아무래도 우리와 만나기 전에
토키코 씨와 같이 있었던 모양이야
뭣이?
그럼 또?!
뭐, 그 사람이 나타나고 나서
카즈키가 자주 없어졌으니
하지만 일단 안심이네
젠장! 오늘 밤엔 반드시
한 방 먹여줄 테다!
(오빠…
걱정 안해도 되지?)
(한 명이 미끼가 돼서
날개로 방어하게 만들고)
(놈의 자세가 무너졌을 때
남은 사람이 일격을 먹인다!)
(빛에 숨어 따라와 줘!
토키코 씨)
발키리 스커트
(황금빛의 아름다운 빛…)
(마치 태양빛같아)
다르다
좀 전의 돌격과 바람이 달라
(이 녀석! 눈만이 아니라
날개로 바람을 읽어서…)
조금이지만 다른 바람이 섞여 있어
읽었다
빛의 뒤에 여자가…
이 발톱으로 한 놈씩 처리해 주마!
실패야!
토키코 씨, 피해!
멈추지 마, 카즈키!
두 번씩이나 머리 위를 내주다니!
하지만 지지 않는다!
내장을 뜯어버려라!
토키코 씨!
카…즈키
지금이야, 꿰뚫어!
슈팅 슬래셔!
토키코 씨!
왜 그렇게 무리를…
수단을 읽혀서 바꿨어
하지만…
그리고…
아마도 이게…
마지막으로 제대로
싸울 수 있는 기회…
드디어 후척수까지 올라왔어
몸의 움직임이
조금씩 둔해진다
빗맞춰선 안 된다는
생각으로 공격했는데…
위험한 여자군
그 집념은 네가
호문클루스가 되더라도
틀림없이 주인님께
재앙을 가져다 주겠지
지금 이 자리에서
확실히 죽여주마!
앞으로 한 방 더…
필요하겠군
뒤는 내게 맡기고
토키코 씨는 좀 쉬어
지금부터는…
나 혼자서 싸우겠어
이 녀석을 쓰러트리고 빠삐용을
사로잡아 21번 째 본체를 부수고
해독제를 손에 넣겠어
허세부려봤자 소용없다
알고 있다
보통 미끼 역은 힘이 처지는 자가 맡지
미숙한 네놈은 나중에 손 봐 주마
우선 여자가 먼저다
물러나, 카즈키!
지금의 너로선 그 녀석을
상대할 수 없어
물러나라
안 물러나!
물러나라!
못 물러나!
토키코 씨의 명령이라도!
절대로 안 물러나!
빈틈!
슈팅 슬래셔!
이런!
또 빗나가게 했어!
몇 번을 덤벼도 소용없다
난 이 날개로 바람을 읽는다
눈으로 보는 것보다
귀롤 듣는 것보다 정확히
바람이 모든 걸 알려준다
어떤 상태라도 이 날개의
방어가 무너지는 일은 없어!
(하지만 조금 바람이 변했군)
(여전히 미숙하고 강풍이나
폭풍에는 멀어)
(하지만…)
(강한 호흡이 느껴진다)
(원인은…)
(이 호문클루스…)
(팔과 날개가 하나밖에
안 남았는데도 방어가 단단해)
(위험하다
카즈키 혼자서는…)
토키코 씨는 손대지 마!
간다!
저 여자
저 여자가 그렇게까지 중요한가?
역량의 차에서 오는 상하관계인가?
아니면 네놈들은 한 쌍인가?
토키코 씨는 내 목숨의 은인이야!
한번 죽은 내게 새 생명을 줬어
지금 그 사람의 목숨이 달려있어
누가 질까보냐!
나와 같은가
주인님은 내 생명의 은인이다
이 몸을 얻기 전에
난 야생 독수리였다
최대의 맹금류이자
하늘의 왕
그 안에서도 난 최강이었다
하지만…
오발인지 밀렵인지
난 총에 맞고 떨어졌다
싱겁군
뭐, 목숨따윈 겨우 이 정도야
천연기념물이라도
죽으면 그걸로 끝…
하지만 나비를 잡으러 왔다가
이런 희귀물을 손에 넣을 줄이야
너도, 나도 운이 좋군
기뻐해라
되살려주마
그리고 난 되살아났다
주인님은 내 생명의 은인
한 번 죽은 내게 새 생명과
힘을 주셨다
지금 그 분의 목숨이 달려있다!
방해하면 용서할 수 없다!
(과연…)
(전투 의식이나 능력도
야생이기에 익힐 수 있던 것…)
그런가
너와 나는 같군
하지만…
서로의 은인이 너무나도 달라!
쵸노는 너희를
실험 재료로만 보고 있어
다른 사람의 목숨을
업신여기면서
죽음의 공포에서 벗어나
자기가 살 궁리밖에 없다고!
쵸노가 하는 짓은 틀렸어!
그런 짓 때문에…
닥쳐라!
카즈키!
죽음을 두려워하는 것은
생물의 본능이다
야생을 살아 온 나에겐
충분히 이해된다
주인님의 행위는 틀리지 않았어
너도 솔직히 이대로
죽고싶지는 않겠지
주인님께 두 번 다시
관여하지 않는다고 한다면
이대로 보내주지
죽음을 두려워하고
죽음으로부터 도망치더라도
그건 수치도 악도 아니다
하지만 내가 달아나면…
대신 죽을 사람이 있어!
물러날 수 없어
질 수도 없어!
토키코 씨를 죽게할 수는 없어!
(창의 끝에 천을 감았어)
(저 상태라면 천의 에너지를
돌진력만이 아니라)
(파괴력으로도 쓸 수 있어)
(하지만…)
네 말대로 죽는 건 무서워
난 한 번 죽어봤기 때문에 알고
쵸노도 죽음을 맞이하고 있으니 알 거야
하지만 나도, 쵸노도 인간이야!
그래서 죽어도 해선 안 될 일과
죽어도 해야할 일이 있는 거야!
(저래선 자신에게도 대미지가…)
그만둬, 카즈키!
에너지 전개!
슈팅 슬래셔!
호흡이… 정말 바람이 된 건가
제 멋대로인 건 안다…
하지만 하나 부탁이 있다
주인님을…
죽이지 않아
처음부터 그럴 생각 없었어
막을… 뿐이야
그 말을 들으니…
안심하고 죽을 수 있겠다
안심하고 죽는다라…
그런 죽음이 있을 거라곤…
알지 못 했다
(죽음을 두려워하는 건
생물의 본능이라고 하면서)
(목숨을 바쳐 빠삐용을 위해 싸웠다)
(마지막까지 특이한
호문클루스였지만)
(카즈키에겐 좋은 경험이 되었다)
(겨우 일주일 안에 이렇게까지
무장연금을 다룰 수 있게 된 건)
(정말 드문 일이야)
(언젠가 눈이 감긴다)
(앞으로 하루)
(내일 밤 12시가 타임 리미트)
괜찮아? 토키코 씨
해가 뜨기 전에 산을…
그 몸으론 무리야
오늘 밤은 여기서 지내지
아무래도 우리가 꽤 멀리까지
온 모양이야
하룻밤 안정하고
핵철의 치유력으로 몸을 회복시켜
아침에 산을 내려가
전차를 타도
긴세이 시에 도착하는 건
저녁쯤이겠지
그럼 도착하면 바로
쵸노를 찾아서…
은신처는 대강 감이 와
호문클루스를 모두 잃은
지금 놈은 무력한 고교생일 뿐이야
마지막에 매달리는 건
아마 생가겠지
좋아!
타임리미트는 내일 밤 12시!
충분히 맞출 수 있어!
그래
그러니까 남은 건 모두
네게 맡기고 난 여기 남지
-무슨 말이야?
-야, 흔들지 마!
-시간 안 늦는다니까!
-둘 다 몸이 위험하다니까…!
늦지않는 건 너 혼자일 때 얘기다
이 녀석 때문에 하반신이
마비돼서 이제 움직이지 않아
그러니 난 산을 내려갈 수 없어
하지만 그래선 해독제를
손에 넣어도 돌아올 시간이…
됐어
돌아올 필요 없어
아침에 네 모습이
보이지 않게 되면
난 스스로 내 목숨을 끊겠다
-무슨 소리야!
-흔들지 말라니까!
-죽으면 안돼!
-둘 다 위험하다고!
그래!
아침에 토키코 씨가 미션이라고 했지?
그 말은 동료가 있다는 거 아냐?
소용없어
일본에 있는 전사는 모두
각자 임무 중이야
아쉽지만 구원을 불러도
내일 밤 12시까지는 못 와
그 사이에 본대에서 어떤
행동은 있겠지만
모두 사태가 끝나고 나서야
그 뒤에 그리 머지 않아
카즈키, 네 앞에 다음 전사가
모습을 나타낼 거야
그 사람에게 모든 걸 보고하면
이 일주일 간에 있었던
모든 일은 모두 기억 속에 묻어버려
여동생과 친구들과 즐겁게
지내는 편이 네겐 더 어울려
이번에야말로 일상으로 돌아가
알았어
돌아갈게
그럼 됐어
함께
사람이 못 움직인다고 해서
멋대로 행동하지 마!
새벽까지 기다릴 것 없이
지금부터 산을 내려가면
두 사람이라도 저녁까지 어떻게든…
이렇게 무리하면 체력이 못 버텨!
쓰러질 거라고!
괜찮아!
토키코 씨, 가벼우니까
이 바보!
그런 문제가 아냐!
이제 내려줘!
싫어!
이제 누구도 희생자를
내지 않겠다고 전에 말했잖아
토키코 씨도 그 중 하나야!
안 늦어!
절대로 안 늦게 가겠어!
(보기보다는…
등이 훨씬 넓잖아)
어제 사이타마현 긴세이 시
엿새 째
긴세이 학원 기숙사에서 일어난
원인 불명의 돌풍 피해는…
카즈키…
안 돌아오네
요즘들어 자주 사라지긴 했지만
하루 꼴딱 새우다니…
그러게
어제 점호는 성대모사로
속여넘기긴 했지만…
넵!
카즈키입니다!
-그랬었어?!
-네놈 정체가 뭐야!
아무튼 그 토키코 씨가 나타나고부터
카즈키의 이상한 짓에 터보가 걸렸어
어쩌면 위험한 일에
휘말린 거 아닐까?
만약 그렇다면…
(오빠…)
-오빠!
-카즈키!
다녀왔어…
러브러브로 엉망진창?!
대체 무슨 일이야?
설마 어제 돌풍때문에
날려진 거야?
그래, 그거야
그래서 토키코 씨의 지병인
요통때문에 못 움직여서
여기까지 계속 업어왔어
계속?!
응, 계속
이제 됐어…
이제 됐으니까 죽게 냅둬…
나약한 소리 금지!
포기하기엔 아직 일러
그럼, 토키코 언니
요통은 잘 낳는다고
(잘못 짚었어…
역시 카즈키의 여동생)
그럼 난 잠깐
어디 갔다올게
잠깐만
또 어디 가?
할 일이 있어
하지만 엉망인데…
오늘은 좀 쉬고 내일…
안 돼!
오늘 밤이 아니면 안 돼!
그래서 마히로!
내가 비운 사이에
토키코 씨를 부탁해!
부탁할게!
바로 돌아올게!
알았어, 맡겨만 둬
무엇을 숨기랴!
난 간호의 달인이야!
(카즈키다…
여기 여자 카즈키가 있어)
기다려, 카즈키!
너, 우리한테 뭐 숨긴 거 아냐?
뭔가 위험한 일에 말린 거 아니냐고
미안해
오카쿠라, 네 말대로
지금 좀 큰일에 휘말렸어
하지만 오늘 밤이면
전부 해결돼!
그러니까 문제 없어!
사정을 말 못하더라도
필요하면 힘을 빌려주려고 했는데
걱정없음
노 프라블럼이냐?
그럼 후딱 해결하고 와!
카즈키
왜? 토키코 씨
네 핸드폰은 어제 전투로
못 쓰게 됐으니까
이걸 가지고 가
우선 상황을 상세하게
보고하도록 해
그리고 이걸…
두 배라고까지는 할 수 없지만
하나보단 두 개가 치유력이 강해
만약의 경우엔 하나는
무장연금으로
하나는 치유력으로 쓰면
몸에 걸리는 부담이 줄어들 거야
카즈키
역시 넌 싸움보다 여동생이나
친구들과 함께인 게 더 어울려
그러니까 날 위해서가 아니라…
너 자신을 위해서라도
반드시 여기로 돌아와!
알았어!
반드시!
좋아!
갔다올게!
(기다려 줘, 토키코 씨)
(기다려 줘, 모두!)
ねぇ　あなたへあたしの
있지, 당신에게 나의
聲は聽こえますか？
목소리가 들리는 걸까?
その心の奧へ屆いてますか
그 마음 속에 전해졌을까
流れ星ひとつ見つけたら
유성을 보고 빌면
願いかなうかな
소원이 이루어질까
言えなかった言葉を
말하지 못 했던 그 말을
屆けてくれるのかな
전해주는 걸까
「ありがとう。」
「고마워.」
心から傳えたいこの唄を
진심으로 전하고 싶은 노래를
今だから氣づけた想いは
지금에서야 알게된 마음은
ずっと忘れないよ
언제까지나 잊지 않을게
카즈키!
무슨 말을 해도 소용없어!
이제 그 녀석에게 닿을 말은 없어
어서 쵸노에게서 호문클루스의
본체를 빼앗아!
다음회
흑사의 나비
내장을 뜯어버려라!